OBJETO es un tipo de dato que se utiliza para modelar algo de la realidad. este tipo de dato se caracteriza por tener propiedades y metodos. dichas caracteristicas representan informacion y funciones del objeto. a cada propiedad y metodo se le puede asignar un valor. se instancian a traves de llaves "{}". 
PROPIEDADES representan las caracteristicas de los objetos, estas caracateristicas se guardan en variables.
METODOS son tareas que realizan los objetos, se realizan a traves de funciones. 
BUCLE FOR IN, es una estructura repetitiva para recorrer un objeto, ya que este a diferencia de los array no se guia por un indice numerico. en este bucle se define una variable que representa a cada propiedad o metodo. luego de esta variable se coloca la palabra IN y el nombre del objeto a recorrer.
existen 2 formas de acceder a los valores de las propiedades o metodos de un objeto, la NOTACION CON PUNTO es la mas practica y facil de usar porque solo escribimos el nombre del objeto un punto y el nombre de la propiedad o metodo. la NOTACION CON CORCHETES en cambio se escribe el nombre del objeto y corchetes, esta forma nos da la posibilidad de colocar dentro de los corchetes una variable o expresion que arroje un resultado, caracteristica que en la anterior notacion no se puede.